Las religiones pueden ser monoteístas o politeístas.
Las monoteístas son religiones que creen en la existencia 
de un único dios, por ejemplo, el cristianismo. 

Los especialistas recomiendan que haya un buen sistema de 
comunicación empresarial para que una compañía esté bien organizada.
Establecer un buen sistema de comunicación es fundamental para 
mejorar la productividad, intercambiar opiniones y resolver inconvenientes.

Topuria enfrentó a Ryan Hall el 10 de julio de 2021, 
en UFC 264.21​ Ganó la pelea por KO en el primer asalto.22

